- BUG: El robot hace glitchear el tween idle del caret cuando se teletransporta
- Mapear sonidos de una maquina de escribir a cada tecla. Panearlas en stereo

- Los streams deberian tener dos estados. Play once y loop
- BIGONE: crear un objecto Writer que se encarge de mover su propio caret, y control de las letras que este escupe, a su vez tiene su propio lastWord, y allScrems to dump. Que pueda escuchar al tipeo, a solo a los inputs de su json, o al pal que esta conectado en networking.


- hacer una visualizacion copada para el caret y stream del otro ente que se conecta al networking
- BUG: ALT + XXX creo que está usando ANSI en vez de ASCII (http://www.irongeek.com/alt-numpad-ascii-key-combos-and-chart.html)
- hacer algo con los triggers "dia" y "noche"

IDEAS:
- Al dejar de tipear, aparece una frase que te haga mierda, y motive a seguir escribiendo. How DA FAC
- intentar hacer llover frases ya escritas cuando se deja de escribir
- El sonido de typeado puede cambiar a mini grititos
- La línea de txt colapsa pasado x tiempo de no escribir-idea-
- Inanis como poesia con la dimensión de tiempo?
