SPRINT: crear un objecto Writer que se encarge de mover su propio caret, y control de las letras que este escupe, a su vez tiene su propio lastWord, y allScrems to dump. Que pueda escuchar al tipeo, a solo a los inputs de su json, o al pal que esta conectado en networking.	



- Al hacer backspace el caret deberia hacer unn teleport a la ultima letra	
- Themes de colores
- Cambiar font y tamaño
- el area activa de la ui deberia cambair segun el largo de los streams names


BUGS:
- el exponent del carent se borra con el tiempo, wtf
- Creo que explota todo cuando ul robot borra todo su stream con backspace
- Al cerrar Inanis pueden quedar keys sin relesearse
- ALT + XXX creo que está usando ANSI en vez de ASCII (http://www.irongeek.com/alt-numpad-ascii-key-combos-and-chart.html)

TRIGGERS:
- hacer algo con los triggers "dia" y "noche"
- "manija"
- cuando dejas apretado mucho tiempo la tecla "a"

IDEAS:
- Mapear sonidos de una maquina de escribir a cada tecla. Panearlas en stereo
- Poner sonidos aleatorios musicales en escala para cada tecla?
- Al dejar de tipear, aparece una frase que te haga mierda, y motive a seguir escribiendo. How DA FAC
- intentar hacer llover frases ya escritas cuando se deja de escribir
- El sonido de typeado podria ser a traves de una escala procedural? (poder cambair la escala y el root key?)
- La línea de txt colapsa pasado x tiempo de no escribir-idea-
- Inanis como poesia con la dimensión de tiempo? cisting *0*
