- Que se puedan guardar json, y levantar estos en la misma session. (al poner loadJson, scrappear el folder y crear la botonera)
- Themes de colores
- Cambiar font y tamaño
- el area activa de la ui deberia cambair segun el largo de los streams names
- habria que pegarse una optimizada. (perlin sea?)
- Darle cuerpo al pal en networking

BUGS:
- No andan los shortcut keys (ctrl+S ponele)
- el exponent del carent se borra con el tiempo, wtf
- Creo que explota todo cuando ul robot borra todo su stream con backspace
- ALT + XXX creo que está usando ANSI en vez de ASCII (http://www.irongeek.com/alt-numpad-ascii-key-combos-and-chart.html)

TRIGGERS:
- hacer algo con los triggers "dia" y "noche"
- cuando dejas apretado mucho tiempo la tecla "a"

IDEAS:
- Mapear sonidos de una maquina de escribir a cada tecla. Panearlas en stereo
- Poner sonidos aleatorios musicales en escala para cada tecla?
- El sonido de typeado podria ser a traves de una escala procedural? (poder cambair la escala y el root key?)
- Inanis como poesia con la dimensión de tiempo? cisting *0*
