- BUG: El robot no relesea bien las teclas
- BUG: El robot hace glitchear el tween idle del caret
- Abria que levantar todos los json de una carpeta, y mostrarlos en una lista desplegable a la izquierda, o que aparezcan al clickear loadjson


- hacer una visualizacion copada para el caret y stream del otro ente que se conecta al networking
- BUG: ALT + XXX creo que está usando ANSI en vez de ASCII (http://www.irongeek.com/alt-numpad-ascii-key-combos-and-chart.html)
- hacer algo con los triggers "dia" y "noche"



IDEAS:
- hacer un savefile que contenga la teclas tipeadas + el tiempo en que se van tecleando
	* al cargarlo, un caret aparece y comienza a tipear en tiempo real lo que el savefile tenia
	* se puede escribir con otro caret mientras se ve la interpretacion cargada?
	* al guardar el archivo se suma el nuevo caret con el que escribias + el caret y stream del savefile viejo
	* Al terminar el stream del savefile, comenzarlo de nuevo.
- Al dejar de tipear, aparece una frase que te haga mierda, y motive a seguir escribiendo. How DA FAC
- intentar hacer llover frases ya escritas cuando se deja de escribir
- El sonido de typeado puede cambiar a mini grititos
- La línea de txt colapsa pasado x tiempo de no escribir-idea-
- Inanis como poesia con la dimensión de tiempo?
