- Probar escribir la escala musical
- La carga de streams y data tiene que ser relativa, no absoluta!
- soporte para cambiar tamaño de las letras.
- jugar con el zoom, rotacion y la camara mas

- Darle cuerpo al pal en networking. o Nukearlo? Pinta NUKE


BUGS:
- Si guardas sin haber recordiado nada, explota todo al cuerno
- bug: ALT + XXX creo que está usando ANSI en vez de ASCII (http://www.irongeek.com/alt-numpad-ascii-key-combos-and-chart.html)
- bug: Tipear un savename con Shift o Alt+xxx agrega inputs que no son leidos alcalcular el length del savename. Por lo que no se remueven correctamente si tipeas el trigger .sav mientras el recording está activo. FUCK IT

IDEAS:
- Panearlas sKeys en stereo
- hacer algo con los triggers "dia" y "noche"
- cuando dejas apretado mucho tiempo la tecla "a"


