- hacer un stream que sea el about
- hacer un read me

BUGS:
- Si guardas sin haber recordiado nada, explota todo al cuerno
- bug: ALT + XXX tira puros ?
- bug: Tipear un savename con Shift o Alt+xxx agrega inputs que no son leidos alcalcular el length del savename. Por lo que no se remueven correctamente si tipeas el trigger .sav mientras el recording está activo. FUCK IT

IDEAS:
- Darle cuerpo al pal en networking. o Nukearlo? Pinta NUKE
- Panearlas sKeys en stereo
- hacer algo con los triggers "dia" y "noche"
- cuando dejas apretado mucho tiempo la tecla "a"


