- borrar carets robot con click derecho?
- El save de cada json guardado en la session deberia ser el comienzo de una hoja en blanco / stream
- WORKING? el area activa de la ui deberia cambair segun el largo de los streams names
- habria que pegarse una optimizada. (perlin sea?)
- Darle cuerpo al pal en networking

BUGS:
- ALT + XXX creo que está usando ANSI en vez de ASCII (http://www.irongeek.com/alt-numpad-ascii-key-combos-and-chart.html)

TRIGGERS:
- hacer algo con los triggers "dia" y "noche"
- cuando dejas apretado mucho tiempo la tecla "a"

IDEAS:
- Mapear sonidos de una maquina de escribir a cada tecla. Panearlas en stereo
- Poner sonidos aleatorios musicales en escala para cada tecla?
- El sonido de typeado podria ser a traves de una escala procedural? (poder cambair la escala y el root key?)
- Inanis como poesia con la dimensión de tiempo? cisting *0*
