- habria que pegarse una optimizada. (perlin sea?)
- Darle cuerpo al pal en networking

BUGS:
- ROBOTS al recibir backspace se teletrasportan a la ultima letras pero del stream del USER
- ALT + XXX creo que está usando ANSI en vez de ASCII (http://www.irongeek.com/alt-numpad-ascii-key-combos-and-chart.html)
- Tipear un savename con Shift o Alt+xxx agrega inputs que no son leidos alcalcular el length del savename. Por lo que no se remueven correctamente si tipeas el trigger .sav mientras el recording está activo.

TRIGGERS:
- hacer algo con los triggers "dia" y "noche"
- cuando dejas apretado mucho tiempo la tecla "a"

IDEAS:
- Mapear sonidos de una maquina de escribir a cada tecla. Panearlas en stereo
- Poner sonidos aleatorios musicales en escala para cada tecla?
- El sonido de typeado podria ser a traves de una escala procedural? (poder cambair la escala y el root key?)
- Inanis como poesia con la dimensión de tiempo? cisting *0*
