bug: al hacer mucho backspace explota el remove de "lastword"

IDEA: Probar networking, para que haya varias navecitas volando a la vez

IDEA: Al dejar de tipear, aparece una frase que te haga mierda, y motive a seguir escribiendo. How DA FAC

IDEA: Al tipear, la letra queda suelta y da impulso al cursor de input/nave, y la hace avanzar hacia la derecha. Sino se tipea, la nave cada vez se va mas hacia la izquierda. Si se va por completo, se tira un save() y se cierra el programa. Al rato de escribir empiezan a aparecer pixeles de derecha a izquierda como un star field. Si se tipean palabras claves como "amor" "muerte" "silvia suler" los pixeles cambian de iconito, a corazoncitos, calaveras, tetas, etc.


///--------------------------------------------------
- intentar hacer llover frases ya escritas cuando se deja de escribir
- algun glitchaje para cuando va a full
- El sonido de typeado puede cambiar a mini grititos
- La línea de txt colapsa pasado x tiempo de no escribir-idea-